Specijalno za forum IPTV Zezanje
Вилјамсберг Штедна Банка
Добро утро, сер.
Добро дошле во нашата банка.
Сега ќе ви дадам пејџер,
и ќе разговарате со банкарски специјалист,
веднаша штом некој од нив
се ослободи.
Што прави тоа нешто?
Ќе засвети и завибрира.
Црвените светла се вртат.
Не може да не ги видите.
Каде да почекам?
Во салонот за посетители.
Спремни сме да ве примиме.
Гледам надминат баланс
на вашата чековна сметка.
Изгледа, дека вашите директни депозити
не доаѓаат веќе неколку месеци. Од...
"Векслер Стил".
Да, одамна им се јавувам.
Не добивам конкретен одговор.
А ова известување за опоравување?
Жолтото. Се покажа, дека сте
се задложиле по кредитите.
Моите плаќања по хипотеката
се утростручија. Наеднаш.
Сте примиле залог по специјална
понуда, но истекла во јануари.
Затоа се нарекува специјална понуда.
Разбирате ли?
Валидна е за рок. Логично е?
Новиот залог е многу повисок,
затоа месечната рата
по хипотеката се покачила.
Информираме за тоа
во моментот на рефинансирање.
Вие го направивте.
- Што сум направил?
Вие ми го продадовте тоа нешто.
Џо Хардинг.
Не ми е познато тоа име.
Ќе си ги прегледам записите.
Условите се соопштени.
Јас лично информирав
за можноста за покачување на
залогот за време на рефинансирање.
Се сеќавате ли на тоа?
Ми рековте,
дека веројатноста од надминување
на пониска заложна сметка
е исклучително мала.
Но е возможно.
Но ми продадовте "многу ниска веројатност".
Реков дека тоа е возможно.
- Види, Чак.
.. Внучката и ќерка ми
живеат кај мене.
Ќерката работи како асистент
мед. сестра, ниски плати и т. н.
Сакаше детето да оди во подобро
училиште и се преместија кај мене.
Многумина така прават.
- Да. Значи разбирате!
Не можам да ја загубам куќата!
Не се вознемирувајте.
Добивте жолто известување.
Црвеното ќе биде посериозно.
Може ли да говорам со некој друг?
Со кого?
- Со некој поумен од вас?
Дами и господа,
благодарам за вниманието.
Дојдовме да извлечеме пари.
Сите, освен балгајниците,
молам да легнат на подот со лице нагоре
и кренат раце и нозе
нагоре како мачките.
Сите да легнат!
КАМЕРА 5
Благајници!
Молам, не бидете глупави
да го притиснете копчето за аларм.
Полиција не ни треба!
Ќе биде каша, во ред?
Рацете горе.
Боже! Зошто сум тука?
Што сум направил?
Ги спазувам правилата.
Само направи го како што треба.
Сочувај го мирот.
Следи ги правилата.
Ќе те убијат!
Господа! Ќе биде подобро, ако молчите.
Имам спазми.
Опуштете се, молам!
Може да седнете.
Еј, не! Не ти!
Мачка!
Полни ја торбата.
Ајде.
Тоа е за вас.
Жалам, дека сте жртва
на корумпирана система,
која веќе не им служи на луѓето.
Да. Ги користев услугите на
оваа банка цели 40 години.
Сите сте само броеви на сметки.
Тука се малку,
но може да ги земете.
Не, пријателе!
Не и од вас!
Должност на секое општество
е да се грижи за своите старци.
Но од тоа на Чак воопшто не му е гајле.
Чак.
Ти ли си Чак?
- Да.
Јас сум Чак.
Ти ли му ја одземаш куќата
на овој човек?
Не јас лично.
- Дај ми го твоето портмоне.
Добро. Имам...
...достапни во кеш.
...Претплата за фитнес.
Земете. Не одам таму.
Петнаесет секунди.
Мачка!
Замолчи!
Драго ми е да информирам, дека
заедничкото време заврши.
Молам, не се јавувајте на полиција
уште 90 секунди!
Престрелките никогаш
не завршуваат добро!
За тоа има аапчиња.
ГРАБЕЖ СО СТИЛ
Според мене,
тоа е тетоважа на банда.
Многу грижливо нацртана.
Може да се прифати дека еден
тетоварџија ги направил сите.
Така да, ако го откриете
студиото за тетоважи,
ќе ги најдете и сликарот,
а тој ќе ве одведе до крадецот.
Според мене, ништо сложено.
Да. Благодарам, старче.
Ќе ве земеме кај нас на работа.
Слушајте.
Гледав една серија,
наречена "Закон и ред", таму
брзо ги откриваат престапите.
Ќе треба да ја гледате.
Ами, знаете ли,
во реалниот свет истрагата
на престап одзема повеќе
време, отколку во едночасовна епизода.
Со тоа завршивме со вас,
господин Хардинг.
Ако ни притреба дополнителна
информација, ќе се сврзем со вас.
Да ви дадам адреса
и телефонски број.
Не е неопходно.
Ние ќе ве најдеме.
Тоа ни е работа.
И како изгледаа?
Тешко е да се каже.
Носеа маски.
Бев во близина до еден од нив.
Беше околу 180 см висок.
И на вратот имаше тетоважа,
како што реков.
Ако го најдат тетоварџијата...
Ќе го најдат и престапникот.
- Токму така.
Така им реков и јас.
Уверена сум, дека немаш
право да говориш за тоа.
Навистина е страшно да се
најдеш таму за време на грабеж.
Нема ништо страшно во
престапите, мила.
Може да те прострелаат.
Или и полошо.
Што е полошо од тоа
да те прострелаат?
Да бидеш прострелан двапати.
Ваков цртеж
обично ја укажува бандата.
Сметаме дека бандитите
користеле еден те ист сликар.
Ако го најдеме,
ќе го најдеме и престапникот.
Грабеж во Бруклинска Банка
специјален агент. Хамер, ФБИ
Во овој случај, нема ништо сложено.
Токму така, така рековме и ние.
- Други прашања?
Еба те, задникот.
- Следи си го јазикот.
Ако имате информација
во врска со овој тетоварџија...
Бинго!
"Тројца мажи избегале
со околу $ 1.6 милиона
ФБИ и полицијата на Њу Јорк...
...сеуште немаат траги
Што?
Никој не настрадал,
освен осигурувачите.
А тие ќе се средат.
Беа спокојни како боа, момчиња.
Планирале се,
до последната секунда.
Како во танц.
Да, ќе затанцуваат
право кон затворот.
Ќе играме или што?
Прашај го главниот.
Милтон?
Милтон!
Со кого играм на второ поле?
О! Да.
Г-52.
Ако полудам толку,
застрелајте ме.
Ти доби ли такво?
Препорачано писмо е.
- Да, сер.
Зарем добрите вести
имаат потреба од потпис?
Се сврза ли
со некој од фабриката?
Не уште.
Но ќе дознаеме што се случува.
Ми треба пензијата.
- Да, не ми го кажувај тоа.
Треба да ви соопштам
нешто многу важно.
Г-52.
Да одим да помогнеме
на престарените.
И така, за време на
нашето соединивање
"Семтек" немаше намера да го
затвора производството во САД.
Но со оглед на падот во
барањето на редица детали
и постојан раст во вредноста на
производството во земјата
беше донесено решение
да се префрли целото
производство во Виетнам.
Производството на
"Векслер стил" во земјата
постепено ќе биде затворено
во следните 30 дена.
30 дена? Се шегувате ли?
Господа, разбирам, дека тоа
се лоши вести.
Можам да говорам со вас,
ако не врескате.
Извинете, м-р Луис.
- Здраво, Џо.
За што станува збор во тие писма?
Што се случува со нашите пензии?
"Семтек Стил" е замрзнета
и пензиските исплати
за овој преоден период.
Што означува тоа?
Замрзнати?
Во "Векслер" имаше специјален фонд
за плаќање по сите
пензиски планови до соединувањето,
кој требаше да биде соединет
со новиот пензиски фонд
понов работен договор.
До Бога, не можете ли
да говорите човечки?
Ако производството не е во САД,
"Семтек" не носи никакви задолженија.
Пензискиот фонд ќе биде ликвидиран.
Со сета моја почит, Доналд,
триесет години усердна работа
ништо ли не значат за вас!?
Без пензија дури не можам да
си го платам наемот овој месец.
Ќе ангажирам адвокат и
ќе ги судиме до дупка.
Проклетство. Ќе се разболам
додека судот донесе решение.
Што потполно им одговара.
Кога кафето стана два долара?
- Пред десетолетие.
Да не дава Господ да запомолам за
уште пена, ќе треба да доплатиме.
Да и оставиме 20% бакшиш.
Добро, добро.
Со овие пари ќе оди на круиз.
Така, момчиња.
Ми остана половина пита со равен.
Има пита со боровинки
но е малку отстоена.
Има и чоколаден кекс.
Што да биде?
Не и денес. Благодарам.
- Не сакате пита?
На диета сме.
Пак и бедни сме како
црковни глувци.
Добро. Не се заседнувајте
на мојата маса цел ден.
Треба да си го вадам лебот.
Ви реов ли, дека тие момчиња
во банката имаа автомати?
Веќе шестпати!
Е, само тоа ми се врти во главата.
Врти ли, варти...
Можеби имаш мозочен удар.
Молам, момчиња.
Секогаш јадете торта.
Животот е краток.
Благодарам, што не потсети.
Знаеш ли, дека е права.
Треба да го поминеме остатокот
од годините шизејќи.
Барем тоа сме си го заслужиле.
Господа, добра вечер.
- Добра вечер.
Добро дошле на церемонијата
на последната роза.
Кејтлин, денес ти ја даваш
последната роза.
Та умее да брои, бе паметен!
Срцето ќе ми искочи од градите.
Оваа седмица беше...
неверојатна.
Шон здодевниот,
и Ник - развратникот.
Моногамијата ја надживеа.
Јас сум вљубена и тоа е
толку супер.
Бен. Тоа и е единствената варијанта.
На фармата на такви
потпетицине можеш да одиш.
Та ги пребакна сите.
Со јазик.
Ја бакна целата снимателска екипа.
Не жена, туку одечка
венерична болест!
Мислам за оваа седмица
како помина се,
и разбирам, дека моето решение
беше скоро неизбежно.
Кејтлин, затвори си ја устата.
Ник.
Кифла!
- О, боже!
Исклучи.
Тоа е издаваштво.
Никогаш нема да се научат
на ум и разум.
Ќе се приберам дома,
да си ги земам таблетите.
До утре, господа.
Вечерата беше чудесна.
Готвиш прекрасно замрзена риба.
Повкусен леб со лук не сум јадел.
Комбинација од црвен пипер
и лук - о!
Фантастично!
- Супер!
Всушност мислам,
дека беше буџа.
Добро. Лека ноќ.
Џо.
Што?
- Ќе се справиме ли?
Се разбира. Се е добро,
штом свршува добро.
И после ти умираш.
Благодарам за љубезните зборови,
Алберт.
Лека ноќ.
До утре.
Лека ноќ, Џо.
- Лека ноќ.
УСБ.
Известување за задоцнето плаќање
Задници.
Здраво, Вили.
Како си?
Вака така, Док.
Е, нема да те лажам.
Може да лажеш.
Немам ништо против.
Дијализата не дава резултат.
Ќе помогне само
трансплантација на бубрег.
Е, ќе побарам на интернет,
може некој да продава.
Во дното на својот список.
Делумно заради возраста,
Делумно заради осигурувањето,
делумно, што...
бубрезите не се толку
лесни за наоѓање.
Да. Секој сака
да си ги сочува бубрезите.
Говореше ли со ќерка ти?
Со пријатели?
Обично донор се наоѓа
меѓу пријатели и роднини.
И често е најдобрата варијанта.
Ќе зборувам со нив.
Колку побрзо,
толку подобро.
За што станува збор?
За тоа, дека треба да побрзаме.
Ало?
Дедо, ги доби ли подароците?
- Испративте ли нешто?
Почекај малку,
поштарот донесе кутија,
но само да се вашите подароци.
Тие се! Отвори ги веќе!
Добро, не ме зортирај.
Стар човек сум.
О, боже.
Тоа е најгрозната кошула, што
сум ја видел во животот.
Дедо.
Добро. Да видиме што друго има.
Толку си пораснала, Кеј.
Пораснав за 2.5 см за месец, дедо.
Кажи на мајка ти, дека
кариерата не и е поважна,
од времето поминато сос семејството.
Ќе и кажам.
Ветуваш ли?
- Ветувам!
Умница.
Дојдоа по мене.
- Добро.
Господи.
Езра!
Престани да свириш.
Повеќе не можам.
Вежбав!
Да, но е без ефект.
Секоја седмица станува полошо.
Тоа е чудо.
Не знам како ти се успева.
Каков е смисолот?
Свириш лошо, не ти се допаѓа,
професионалец нема да станеш.
Сакаш ли да свршиш како мене,
да работиш во фабриката?
И за два месеци свирење
добиваш 40 кинти во некоја дупка?
Не ти треба тоа.
- Не ти се допаѓа.
Не! И тебе не ти се допаѓа.
Верувај ми, ти правам услуга.
Ќе ми благодариш за тоа.
Благодарам, сер.
Молам.
Сакам да сум танчер, како Бионсе.
Е, тоа не е моја работа.
Добро. Добро.
Остави ме на мира.
Остави ме.
Не се труди.
Ќе одам кај баба ти.
Како и да е, треба
да ми плати за урокот.
Сметај дека тоа
ќе го успие стариот коњ.
Понекогаш е најдарежливото,
најетичното, што може да се направи.
Благодарам, што си искрен према мене.
Ја ценам твојата непосредност.
Мечок го стапнал увото на внука ти.
Знам. Слушав од
другата соба и страдав.
А јас требаше да седам пред него.
Добро.
Ал?
- Да?
Не сум го рекла, но го слушав
твојот концерти неколку пати.
Во Вест Вилиџ
со Стан Гец во 1977.
Беше неверојатно.
Си ме слушала со Гец?
- Се разбира.
Си ме следела?
Не. Ја следев музиката.
Ќе се видиме во продавницата, нели?
- Ќе се видиме во продавницата.
Да.
- Добро.
До утре!
Довидување.
Знаеш ли, некој ден
ќе треба да си одам сама дома.
Имам 14 години.
Не во мојата смена, мила.
Овој реон веќе не е таков
од пред 40 години.
Вистина. Станал побезбеден и поубав.
Тоа пак што е?
Мојата контролна по биологија.
Уште еден ден, уште една петка.
Браво, мила.
Скоро ја стигнав целта.
- Каква цел?
Ти рече, цитирам:
"Ако учиш само за петки -.
ќе добиеш кученце"
Ми се допаѓа твојата увереност.
Треба да сум го наследила
од тебе, млад човече.
Не е лошо, миличко.
Воопшто не е лошо.
Честит роденден, момкче.
Не очекував, вие измамници
да ми подарите нешто.
Потрај со радувањето.
Тоа не е кој знае што.
Токму така, ова ми требаше.
- Да.
Времето никогаш не е доволно.
Види ја оваа прекрасна слика.
Да. Мојата малечка Кеј.
Кога ќе умреш,
ќе и ја завешташ за спомен.
Благодарам, Ал.
Сигурен сум, дека ќе побара
да ја добие сликата, на часот
од својот мртов дедо.
Види го.
Тоа навистина е нешто.
Како инаку, дете.
Пченката останала
од Втората светска војна.
Пченка?
Мислев, дека е...
Не знаев што да мислам за него.
Мислам дека е возможно
да ограбам банка.
Што рече?
Обмислувам како да ограбам банка.
Јас пак мислев да си купам "Ферари".
А ме зедоа во тимот на "Никс".
Успешна седмица, а?
Успешна седмица.
Ќе ми ја земат куќата.
По 30 дена.
Кој ќе ти ја земе куќата?
- Банката.
Ти ја земаат куќата,
и не е потребно да ни кажеш?
Што ќе правиш?
Ќе ми позајмиш пари?
Сите сме лошо.
Тројцата.
Овие банки практички
ја уништија земјата.
Им ги погазија мечтите на многу луѓе.
И ништо не ги чинеше.
Ние тројцата старци.
Ќе ограбиме банка, ќе успееме,
да се повлечеме со достоинство.
Во најлош случај ќе не фатат,
и добиваме легло,
храна трипати на ден
и здравствени грижи подобри,
отколку сега.
Говориш за нас?
За нас и за себе?
Да, ако банда од престапници може,
значи не е толку тешко.
Си си го загубил умот.
20 години ја чекаш смртта, Ал.
Без цел во животот.
А банкарскиот грабеж ќе ми
даде ли цел во животот?
Ќе ни ги даде парите.
Вили ќе може да се качи во
авион и да ја посети внучката.
Од затвор не е толку лесно
да се фати авион, Џо.
Да, но нема да не фатат.
Нив не ги фатија.
Е, тие се млади. Брзо трчале.
Ние имаме способности, искуство.
Интелект.
Артритис, подагра, херпес.
Посакај си нешто, Вили.
Ало?
Си лежам овде
и мислам на се што
сум посакувал низ годините.
И за тоа колку
сум чувал како тајна.
И ниедно од нив не се исполнило.
Глупост е тоа со желбите.
Затоа решив да ти кажам,
што си посакав денес.
Што е најлошото,
што може да се случи?
Апсолутно ништо, нели?
- Ајде, Вили.
Сакам да живеам подобро,
отколку сега.
Сакам да ги гледам роднините
почесто од еднаш годишно.
И отсега натаму
сакам да јадам торта секој пат,
кога ќе ми се присака ѓаволската пита.
Сваќаш ли што имам во предвид?
Сосема сум согласен.
Говориш сериозно.
И мислам така.
Работата е во тоа,
што немаме ништо да губење.
Јас не сум крадец, Џо.
Јас исто не сум крадец.
Ќе земеме само толку,
колку што ни должат пензија.
Тоа е се, што сакам.
- Ниту цент повеќе.
Го имаш мојот збор.
Разбуди го Ал.
Почекај.
Ал.
Алберт!
Крени го телефонот!
Кој умрел?
- Никој не умрел, Џо е.
Не говорам со престапници.
Го слушна ли тоа?
- Затвори. Ќе му се јавам.
Што сакаш?
Прашањето е, што сакаш ти, Ал?
Сакаш ли да умреш спокојно
или сакаш да си одиш убаво?
Немам проблем со смртта.
Не сакам да свршам во затвор.
- Никој нема да оди во затвор.
Што точно се случува тука?
- Вили е спремен.
И двајцата сте луди.
- Разомисли за тоа, Ал.
Не мислам за ништо. Не ограбувам банки.
И ти не ограбуваш, и Вили исто.
Што?
- Зошто крена?
Затоа што телефонот ѕвонеше.
- Заинтригиран си.
Што, психијатар ли ми стана?
- Повеќе екстрасенс.
Тогаш веќе знаеш, дека ќе затворам.
Ќе се видиме утре, Ал.
- Слатки сништа.
И не се јавувај пак.
Значи, Вили. Пред да трчаме,
ќе се научиме да одиме.
Теи се толку ситни,
сакаат да не заслепат.
Земи ги овие, купив
два чифта по цена за еден.
О, добро. Пилешки батаци со попуст.
Можам да приготвам кордон блу.
- "Метс" или "Јенки"?
Не ме навредувај.
Убава бејзбол шапка.
Тука сме за работа, Ал.
Одлично.
Што имаш во предвид?
Дај ми го списокот за продукти.
- Што правиш?
Почекај тука. Ќе се вратиме.
Зошто ти е мојот список за продукти?
Зошто ми го скина списокот?
И зошто треба
да чекам во колата?
Чекај во колата,
ѓавол да го земе!
Зошто?
Не сакам да чекам во колата,
жешко е!
Џо! Кај трошките од леб.
Џо, ќе земам месо за печење.
Имаме потреба од пиле.
Тоа е за кордон блу.
Не сакам кордон блу.
Придржувај се до планот!
Добро дошле во нашата продавница...
Здраво, Ал.
- Здраво, Ани.
Што ќе купиш?
Планираме да зготвиме пилешки кордон блу,
но изгледа, дека планот се промени.
Ќе земам пилешки бутчиња.
Да ти помогнам.
Дајте ми го тоа, големото.
- Целото парче?
Целото, по ѓаволите.
Како што ќе кажете.
Ани, дај ми ја кошницата.
Ајде, ти исто си имаш работа.
Не. Тоа ми е работата.
Не е проблем.
Да видиме.
Во списокот има дупли купони.
Чини приближно
колку и бутчињата,
но, види ги градите.
Не се ли подобри од бутчињата?
Мислам, дека и двете се добри.
Многу е вкусна.
Сакате ли сланина?
Добро.
Тоа вино е идеално за...
Ако сакаш да пиеш со некого.
Големо шише.
Да, слушај, треба да ти кажам.
Ти си прекрасен човек,
но гледам што правиш.
Напразно си го губиш времето.
Немам потреба од врска со никого.
Не сум предложила врска.
Добро, добро.
Значи се разбираме.
Обезбедување, одете до оддел
национални продукти.
Да зборуваме за тоа покасно.
Ќе чекам со нетрпение.
Каде по ѓаволите е мојата кошница?
Вили!
Ал го снема.
Имам нова кола, за бегство.
Од каде, по ѓаволите го зеде?
- Го украдов.
Скокај во кошницата.
- Да не сум во филмот "Вонземјанин"!
Вили, скокај во кошницата, по ѓаволите!
Нема да седнам во проклетата кошница!
Таа ќе не фати.
Еј, ти. Не мрдај!
Еј! Стој!
Стој!
- Зошто ме бркаш?
Запри!
- Чув и од првиот пат.
Не ме принудувај да употребам шок!
Не е признавање на вина!
Само сум уморен.
Треба да го исфрлам баластот.
Фрли ја оваа проклета корејка.
Што?
Брашното! Дај ми го брашното!
Запри! Стојте!
Стој!
Ќе успееме на зелено.
- Не. Нема да успееш, Џо.
Нема да успееш на зелено.
Не, Џо! Нема да успееш!
Имаме време! Ќе се справиме!
Нема време, за зелено!
- Ќе успеам!
Не мрдајте.
Не знам што се случува во овој свет.
Се каневте да готвите
кордон блу од бутчиња?
Тоа само по себе е престап.
Немам што да кажам.
Видете што направивте со Синди.
Личи на колумбиски наркодилер.
Никогаш...
...за сите години служба
не сум видел, да украдат
цел бут свинско каре.
Што би кажала мајка ви?
Да играм со повисоки влогови
или да си останам дома.
Така е, братко.
А вие зошто побегнавте?
Не сте украле ништо.
Вашиот гестаповец ме подбрка.
- Не, ги бркаа вашите пријатели.
Ме следеше мене.
Кога ме бркаат, јас трчам.
Така треба да биде.
Слушајте, вие сте возрасни.
Јас исто ќе бидам по
40-50 години, и разбирам.
Еве.
Еве и купони.
Ќе ги дуплираме цените во вторник,
сигурно веќе знаете.
Така да не крадете.
Тоа не убаво.
Но ако крадете, не го правете
во "Градот на попустите."
Да, имам супер пријатели.
Ме направивте соучесник во грабеж.
Не сме те молили за ништо.
Ве донесов тука. И обратно.
Се покажа дека сум ви шофер.
Се Лскаш.
Возиш како баба ми,
и таа имаше коњ со кочија.
Убава шега.
За тоа ќе се си одиш пешки.
Не ми ја пипај колата.
Не седнувај во колата.
Не може да не натераш да одиме!
И уште како ќе го направам тоа.
О, братчиња. Да, добри
банкарски крадци ќе ги биде од вас.
Тукушто ве фатија за кражба
во "Градот на попустите"!
Мразам, кога е во право.
Имаме потреба од професионална помош.
Мислиш ли?
О, да. Сега сме неспретни, што
можеме директно да се предадеме.
Познаваш ли престапници?
Знам еден измамник.
Но абла инглес.
- Знам, дека си ти, Марфи.
Што правиш тука, Џо?
Дојдов, да прашам за
издршката, која не ја плаќаш.
Зарем не досади на жена ми
после разводот, Џо?
Отвори ја вратата!
"Мауи Вауи".
"Зло куче".
"Блубери трева."
- "Олд гангстер".
Тоа е незаконски, нели?
Господа, сувиот режим е откажан.
Марихуаната има одлични
лекувачки својства.
Ги лечи сите болештини.
Вознемиреност, болки, спазми, стрес.
Вознемиреност, болки, спазми...
Што те боли?
Точно сега - вознемиреност.
Џо, не сакам да сум груб,
член си на семејството, и т. н...
Бившото семејство.
Како што ќе кажеш.
Што сакаш од мене, човече?
Оформивме проект,
и имаме потреба од помош.
Каков проект?
Подобро да молчиме.
Тогаш ќе биде тешко да ви помогнам.
Треба да најдеме луѓе,
кои прават лоши нешта.
Што ве тера да мислите,
дека познавам такви луѓе?
Мислам, дека вашиот тип луѓе
се вртите во таков круг.
Мојот тип?
Претприемачите?
Не. Неранимајковците.
Авантуристите. Гангстерите.
Сигурен сум,
дека можеш да ни ја укажеш
правилната насока.
Што му е?
- Тој мисли.
Изгледа како болен.
- Знам, така изгледа,
но и порано така мислеше.
Сум го гледал.
Заради наркотиците е.
Да. Се разбира.
Глупав прч.
Би сакал да го цапнам со шок
подртиот задник.
Еве и патлиџан.
Патлиџан.
Здраво, Ани.
- Здраво!
Тука си секој ден. Без пауза?
- Да, секој ден.
распоред.
Што ќе правиш со патлиџжаните?
Планирав да правам рататуј.
Сакам да го исечам ситно,
за патлуџанова лазања.
Знаеш, таа ги впива соковите.
- Добро. Звучи добро.
Никогаш нема да пробаш
повкусно зготвено од мене.
Сигурен сум.
Слушај, ти си слатка и убава.
О, убава? Тоа е чудесно.
Но не бараш врска.
Така ли е?
Точно така.
Добро.
Кажа се, Ал.
Сакаш ли да вечераме
некаде?
Што друго да направам?
Ти изгледа не ме чу!
О, те чув.
Те слушам перфектно.
Знаеш ли што мислам?
Мислам, дека треба да изживееме
Исполнети сите дни,
кои ни остануваат.
Ми се чини, дека сакам
да те запознаам подобро.
Ќе вечерам со тебе.
Што?
Што има, мили?
Имам цимер.
Јас живеам сама.
Ани.
- Да?
Супер готвиш патлиџанова лазања.
Благодарам.
- Најубавата на свет.
Матени јајца, кифли,
препечен леб и кафе, молам.
Добро утро, Мици.
Убава фризура
"Се пошиша ли?"
"Да, Ал, се потшишав".
"Знаеш ли, што би јадел?"
"Не знам, Ал, што?"
Мици, изгледаш зашеметувачки.
Мирисаш прекрасно.
Сега ми донесе храна,
затоа што умирам од глад.
Добро.
Тоа веќе е друго.
Не мислев дека ќе дојдеш.
- Стар сум, за оваа навреда.
Тоа никогаш не те запирало.
Говорете си.
Еве! Публикувано е!
"Пензиски фонд и
активите на Векслер"
ќе бидат распределени меѓу
краткорочните земања ".
Ќе ги искористат нашите пензии,
за да си ги платат сметките.
И тоа не е се.
Слушајте.
Вилјамсберг Штедна банка ќе
го управува ликвидациониот фонд
и преструктурирањето на
корпоративниот долг на Векслер.
Тоа е мојата банка.
- Тоа е мојата банка.
Мојата банка!
Ни ги крадат пензиите, по ѓаволите!
- Така е напишано тука.
40 години сум работел
за проклетата компанија
а сега ги крадат нашите пензии.
Однеси го ова. Не сум гладен.
- Не го сакаш ли за дома?
Не, остави! Никој ништо
нема да ми земе веќе.
Знаеш ли, Ал? Денес си гаден.
Нема да се вратам на вашата
маса. И никакви монети.
Не сум ви перење.
Внатре сум.
Сакам да ја ограбам таа банка.
Ќе се случи на ист начин,
како и со другиот.
Е, од каде започнуваме?
Да се сврземе со оној момок,
спарен со мојот бивш зет.
Зошто би ни помогнал?
Затоа што очигледно,
тоа е најдобрата "трева"
во Бруклин.
Пријателе, ми личи на перница.
Да, но оваа перница може да ја испушиш.
Господа, да си ги вратиме нашите пари.
Согласен.
- Да!
Зошто треба да ви помагам?
25%. Тоа не е пилешка гребнатина.
Можам и сам да ограбам банка за 100%.
Можно е,
но тоа се лесни пари.
Без ризици.
Само награда.
Објаснуваш што и како и добиваш пари.
Стоката на Марфи е
добра! Каква морница.
Од полицијата ли сте?
Не, само куп старци сме.
Не ве познавам.
Од каде Хесус да знае,
дека сте во ред?
Во ред сме.
Што има?
Што мислиш за овие момчиња?
Што мислиш?
Што мислиш? Кажи.
Добри се или лоши?
Да ги поддржиме ли?
Сакаш ли да одиш кај него?
Тој вели, дека се е во ред.
Ќе го испие целото шише.
Малечок, сосем мал.
Го наоѓав во ендекот.
Не може да биде!
- Да.
Денес луѓето немаат срце.
Така, зошто мислев дека ќе се справите?
Не знам. Мислевме, да се обидеме.
"Не знам. Само се обидуваме."
Може да ви дадат доживотна!
Што за вас најверојатно
не е толку многу време.
Размислете, луѓе!
И подобро е да сте сигурни.
Тоа не е како да кибицирате
на клупа во парк.
Слушај, пријателе.
Нема да ти ги слушам лајната.
Доволно се во мојот живот.
По 20 дни, останувам
без покрив над главата.
Нема каде, а пензијата,
е закопана длабоко.
Тројцата решивме.
И ќе го направиме.
Ако сакаш да спечалиш 25%,
добро... помагај!
Но ако не сакаш,
држи си го јазикот!
Добар говор, брат.
Ќе ни помогнеш ли?
Имаш ли нешто за појадок?
Вили?
Ми се допаѓа да осеќам ветрец
по лицето.
Мене исто.
О, Боже! Внимателно,
имаме почетници наркомани.
Мислам, дека ќе го земам
рецептот по ова прашање.
Јас исто.
Денес, храната е одлична.
Можеби имаат нови рецепти.
Истото ѓубре.
Просто ни се дојаде.
Немаш ли против?
- Земи две.
Добро.
Како мислиш, колку ти останува
да живееш, Вили?
Не знам.
Кажи горе-долу.
Две-три години?
И толку?
Изгледаш супер!
Такво чувство имам.
Ти ме праша.
А ти?
Мислам, дека околу седум години.
И ти, Ал?
Јас сум неук.
Веројатно ќе доживеам 100.
Тогаш ќе ни ги напишеш
прошталните хвалоспеви.
Се договоривме.
Вкупно излегуваат 27 години.
Нашата пензија средно
прави 45,000 долари годишно.
Значи, 1 215 000 долара
ќе земеме од банката.
Еј! А ако извадиме повеќе?
Ќе ги дадеме на
добротворниот фонд.
Да, ама ако е помалку?
Јас нема да ограбуваме двапати.
Еј! Еве ја нашата банка.
Ќе ја ограбувате својата банка?
- Тоа е лично.
Добро. Ќе ја пропуштиме првата лекција.
Каков е урокот број еден?
- Не ја ограбувај својата банка.
Да пристапиме на вториот урок.
Остануваат 20 дни
да ми ја земат куќата.
Банкарскиот грабеж е уметност.
10 различни крадци ќе го
направат на 10 различни начини.
Треба да измислиме план,
специјално погпден за вас.
Камерите се тука и тука.
Еден влез.
Еден излез во случај на нужда.
Колата за бегство е многу важна.
Најдете некоја надвор од сомнеж.
Само сврзете ги ете така.
- Магија.
Добро.
Треба да сте во одлична форма.
Значи, да разбирам, дека вие,
момчиња, сте на по 4000 години.
Тоа е чудесно.
- Но под тези маски
треба да се чувствувате како на 20.
Чекај!
Тоа е многу важно.
Ви треба железно алиби.
- Среда, 15-ти?
Тоа е ден за собирање
на средства за "Knights".
Железно алиби.
Кој ќе биде доброволец
за комисијата по маици?
Молам, спуштете ги рацете.
Се обидуваме да видиме дали има
доброволци за комисијата.
Ние сме доброволци, Милтон.
Секоја каса има пакети со цвет
и направа за следење.
Тие ќе ви ги постават, ако можат,
но никогаш нема да ризикуваат
живот на луѓето во име на тоа.
Средното време на полицијата
да реагира на тековниот грабеж
е од две до четири минути.
Зависи од тоа
колку близу е патролата
и колку други "аларми" примиа
полицијата во близина.
Се има на тој проклет интернет.
Наместете го хронометарот на две минути.
И стапнувајте така, како да
навистина ограбувате банка.
4 минути 54 секунди.
Сега сите, сакавте да сте
оковани во полицеската кола.
Оружјето ќе ви треба
само во најлош случај.
Треба да умеете да стрелате
но во никој случај не
пукајте во луѓето.
Кој е на вратата?
Јас ќе се зафатам со тоа.
Биди наштрек. Со отворени очи.
Умееш ли да ракуваш со оружје?
Колку повеќе практикуваш
подобро стрелаш!
А кога ќе му дојде времето,
ќе излезете од банката
со камара пари,
колку не сте виделе цел живот.
Леснотија.
Можеби полицајците
ќе трчаат побавно.
Атика!
Не сакам да го видам крајот.
Да, за нив не заврши сосем добро.
Како може да спие?
Тој има секс.
А, да.
Се сеќавам што беше тоа.
Добро ли се чувствуваш?
Да. Подобро нема каде.
Јас исто.
Никој нема да настрада.
Вистина.
При проблеми, ќе бидеме надвор од тоа.
- Вистина. Да.
Ако дојде полицијата, ќе се предадеме.
Рацете горе.
- Две минути максимум.
Максимум, плус-минус.
Поспиј малку, момче.
Добро. И ти дремни, момче.
Омлетот не бива да го допира овошјето.
Тоа сака да се разделени.
Го правиш секој ден?
- Секој ден.
А фигурата?
- Да, на фигурата.
Би сакал татко ми
да го прави за мене.
Ќерка ти, исто сака.
Што правиш тука?
Приготвувам појадок за Брук.
Гледам... Зошто?
Го обучувам.
Вложува напори да биде татко.
Добро утро.
Татко ти приготви појадок.
- Гадост!
Пополека!
- Мери си ги зборовите.
Жалам.
Денес татко ти ќе те земе од училиште.
Да не поверувал во Бог?
Се сомневам.
Сфатил што пропушта.
Да, оваа седмица.
Просто не умее го доврши започнатото.
Дај му шанса, дете.
Заради мене.
Се разбира, Џо.
Но само затоа што си
ми најдобар пријател.
Те сакам, мила.
Ќе успееш.
Што ти е денес?
Да немаш рак?
Не! Силен сум како бик.
- Добро.
Денес е празник.
Многу работа.
Да. Ќе дојдам веднаш после училиште.
Да, а јас ќе донесам крофни,
специјално за тебе.
Не ме стискај толку.
Јас исто те сакам.
Оди и победи.
Добро, момче.
Ќе се видиме покасно,
...тато.
Одамна сум премногу жесток кон тебе, Марфи.
Мислам, дека го заслужувам тоа.
Во поголемиот дел.
Ретко говориш така умно.
Слушај, Џо.
Што и да правиш,
не си должен да го правиш.
Секогаш има и друг начин.
Мојата работа,
си е моја работа, дете.
Заборави што знаеш за тоа.
Ако не се вратам,
грижата за Бруклин е твоја.
Веќе нема да можам
да ти ја вршам работата.
Ти си и татко.
Треба да ја превземеш таа задача.
Однесувај се како маж.
Дури ако треба да се преправаш.
Добро.
Така, господа.
Да се смешаме со народот.
Три поред,
и добивате награда!
Поздрав, Поли.
Денес е доста жашко за тебе?
Идеален ден за тоа.
Ќе ја проверам касата за билети.
Држи се добро.
Нема да бидам добар.
Ќе бидам внимателен.
Така, молам. Благодарам.
Вие, момчиња, се користите со својата популарност.
Да. Целата работа е во кокаинот.
Имаш кокаин?
Се пошегував, Милтон.
Да, многу смешно.
Чекај малку тука.
Треба да одам на караоке.
Не можам. Треба да го проверам
павиљонота со шеќерна волна.
Милтон, сега си во
павиљонот со шеќерна волна.
Се е во ред.
Подобро да не знаеш.
Затворено.
Сврши кокаинот.
Мавнете се.
Внимателно таму. Има многу чудовишта.
Бидете внимателни.
Гледај каде одиш.
Тргнувам, Сам.
Мислев дека треба да го наполниме
оружјето со лажни.
Не бива некој случајно да настрада.
Е, сега се зависи од нас, деца.
Момчиња,
пеколно многу време потрошив,
да планирам грабеж со вас.
Не би се согласил
да го направам со никој друг.
Согласен.
Јас исто.
Дами и господа...
Тоа е вистински грабеж.
Легнете на подот!
Не дишете!
Не мрдајте.
Не го пипајте алармното копче,
ако не сакате куршум во главата.
На подот, спортист!
Фрли го пиштолот.
Луѓе, за две минути
од нас ни трага нема да остане
Мрдај, Синооко.
- Добро.
Сите благајници! Исправете се
и отворете си ги прозорците.
Десет секунди.
Никакви пакети со боја
и направи за следење.
Разбравте ли?
Без направи!
Да, г-н Синатра.
Никој нема да настрада.
20 секунди.
Благодарам. Молам, госпоѓо.
Без украси. Знаете нели?
- Знам.
Ставај се, синко.
30 секунди.
Дај се, што има.
Можете да го земете, мистер.
40 секунди.
Еј! Придржувај се кон планот.
Сите патроли да се
одзоват во банка Вилјамсберг.
Има грабеж. Повторувам, код 10-30...
Минута!
Нема да ти ја земам куклата, мила.
Кога внучката ми беше
малечка како тебе,
ја имаше потполно истата.
- Како е нејзиното име?
Достаа, мила.
Овој човек треба да работи.
Работата му е да ограбува банки?
Не, мила. Само сакам да
си го видам пак семејството.
Затоа што...
Што се случува?
Добро ли сте, господине?
Ми треба помош.
Тој има потреба од помош.
Господи!
Ќе го одведам.
Останете, каде што сте.
О, Боже!
Луси!
Премногу му е жашко под оваа маска.
Благодарам, мила.
Јас исто не можам да дишам во маската.
Толку си мила.
Две минути.
Што се случува по ѓаволите?
Ќе можеш ли да се измкнеш од тука?
Да, добро сум.
- Сега или никогаш, човече.
Учи добро, девојче.
И не ограбувај банки, слушаш ли?
Ајде! Побрзај!
Тоа е мојота банка!
Полуде ли?
Не мрдај!
- Јас ли да не мрдам?
Не ми кажувај, да не мрдам.
Сам не мрдај!
Веќе нема да сум жртва.
Кажи им да замрзнат.
Ќе те чујат многу добро.
Каков е сега планот?
- Работам на него.
Кренете раце
и фрлете ги парите.
По три секунди, ќе те застрелам.
Што ќе правиш?
- Ќе пукам!
Тоа ли е твојот план?
Еден! Два!
Следната бројка - три!
- Можам да бројам.
Ќе не застрела, ѓавол да го земе.
Три!
Гадно ќе не застрелаш, човече.
Сега ќе те испратиме во невиделина.
О, Боже!
Тоа беа лажни, глупак.
Така, луѓе. Броиме до 90
назачки и гласно.
Не стануваме, додека не изброиме до крај.
Започнете со броењето!
90, 89, 88, 87, 86...
Што се случува, Вили?
Ништо. Само малку се задишав,
тоа е се. Добро сум.
Најди време за паника!
- Жалам.
Немој. Успеавме.
Најтешкото е зад нас.
Сега ќе си ја довршиме работата
со блесок.
Такси!
Одлично.
Асторија, Квинс, молам.
Нема брзо да запре.
Во краен смисол, ќе припадне.
Господа...
Може ли да ви понудамм десерт?
Какви се питите?
Има варовит,
со тиква, цреша-вомангов...
По порција од се.
И уште шампанско.
Да, уште шампанско.
Шампанско, се разбира.
Доволно, си пиел.
Држи се на нозе, панкер.
Тоа не е од алкохолот.
Што? Чекај, не е од алкохолот?
Еј! Може ли повикате
брза помош? Ве молам!
Каде те боли, Вили?
Насекаде.
О, Боже. По ѓаволите.
Поткрени го.
Тука е влажно.
Повикајте итна помош!
Се случи толку брзо.
Зголемете!
Запрете ја снимката!
Афроамериканец?
- Изгледа.
Возраст, 60 минимум.
Направете снимки и на останатите.
Закачете ги насекаде.
Никогаш ли не говорел за тоа?
Ниту збор.
Многу е таинствен.
Тој е емоционално прикриен.
Вили има бубрежна инсуфиниенција.
Му треба трансплантација на бубрег.
Инаку што?
Да кажеме така, без
бубрег од тука не би излегол.
Треба да беа
многу млади и вешти.
Го испразнив целиот шаржер
а тие ги избегнаа сите куршуми.
Месец работам во банката
а иамше два грабежаа.
Затоа мислев да се вратам
на работа во кафеаната
каде е помала веројатноста
да бидам убиен.
Се, што можам да кажам е:
Благодарам на Бога за мене.
Беше ден за подвизи за мене.
Поздрав!
Познати сме.
Дури уште подобро.
Ние сме скандалозно популарни.
Потихо! Сеуште не сме безбедни.
Е, како стојат работите, Вили?
Не дојде кај нас,
не кажа, дека си болен.
Пријатели сме, брат.
Немаш никој друг.
Тоа си е моја работа, момчиња.
Твоја работа? Твоја работа?
Говори со него, Џо. Јас не можам...
Ти си егоистично старо копиле.
Не разбирам, Вил.
Би ти дал бубрег уште минатата седмица.
Твојот, навистина не ми одговара мене.
Како и да е, би ти го дал.
Ние сме пријатели, Вили.
Треба да се грижиме
еден за друг, нели?
Дозволи ни да се грижиме за тебе. Ок?
Осомничените се вооружени, опасни,
нивната возраст е околу
60, или малку кон 70.
Носеле маски:
Дин Мартин, Френк Синатра
и Сами Дејвис-јуниор.
Да се мавнеме од тука.
ФБИ тукушто пушти
видеоснимки на грабежот.
Ако имате информација,
јавете се на бројот на екранот.
Знаев. Разбрав, кога го
видов видеото од банката.
Истиот раст, истата тежина.
Многумина ги имаат истите
тие параметри.
Да, но кој трча така?
Ќе ми треба копие од овој запис.
Веќе е готово.
Претпоставувам, дека има награда.
- Награда?
Да. Имам потреба од пари.
Баба ми, посадија вчера.
Знаеш како е, нели, брат?
Ани.
- Да.
Треба да зборуваме.
Минатата седмица
ми падна овој заб.
А самовилата на забите долета ли?
- Ми донесе 5 долари.
Пет... Не може да биде.
Знаеш ли, дека јас добивав
25 центи, не повеќе?
Сега за центи ништо
не можеш да си купиш, дедо.
Не збори.
Вили?
Овие луѓе дошле од ФБИ.
ФБИ?
Навистина ми донеле бубрег.
Трет штрајк! Ти победи!
- Браво, дете.
Да, моето девојче!
Еј! Треба да најдам тоалет.
Добро, пријателе.
Тоа беше супер, Брук.
Еве што мислам.
Старецот се наоѓа во банката
за време на грабежот
и мисли, дека младоста се враќа.
И си вели:
"Можам да ограбам банка...
...јас сум умен."
"Немам што да губам."
"Што лошо може да се случи?"
"Можам да ги поминам последните
години од животот"
"во затвор, сличен на одморалиште,
дури и бесплатно."
Во Институтот ли ве учат на тоа?
Е, господин Гарнер,
Изгледа во вашиот живот
има разнина од еден час.
Меѓу 14.30 и 15.30.
Во истото време, во кое тројца
престарени господа
крадат $ 2.3 милиони
од банка Вилјамсберг.
Да, и немало кој да ги запре.
Сте работеле во салата на стравот
од 14.00 до 16.00?
Токму така реков и јас.
И не сте излегувале од таму?
Просто бев внатре.
Ги Плашев децата.
Се разбудив,
како обично во 6 часот.
Ја однесов внучката на училиште.
Како што правам секој ден.
Е, брзо започнавме да излегуваме
и поминуваме многу време заедно.
Да видиме, сабјлето водевме
љубов двапати.
Не. Трипати.
Тоа е се.
Ани Сантори.
Тогаш станавме. Направив палачинки...
После се облеков
Се облеков.
Појадував во ресторан "Кај Нат."
Одам таму...
Најмалку двапати во седмицата.
Многу години.
Тој е редовен клиент.
Се среќаваш ли со некого?
Женет сум и имам две деца.
Добро, земи го моот број.
Во животот се се случва.
Се облеков.
Собрав билети за вртелешката.
Јас сум во комисијата на
добротворната акција.
Така, момчиња,
на добар час заа сите нас.
Време е за работа.
Дојдов во парота некаде околу 14.00.
Неколку минути си поприкажавме
со мојот пријател Пол
потоа продавав билети
на една од сергиите.
Здраво, Тони.
- Добар ден.
Ти купив сувенир.
Благодарам, Џо.
Имав потреба од сенка.
И таму го поминував скоро
целиот празник.
Може да прашате секого,
кој ќе си купи билет.
Тие ќе ви кажат, дека го купиле
од убав стар џентлмен
со сива шапка.
После одевме во павиљонот,
каде продавав шеќерена волна до 14.00,
Потоа г-н Милтон ме смени.
Ал беше таму цел ден.
Во 14.30?
Кој?
- Ал?
Гарнер?
- Да.
Тој тука ли е?
Во павиљонот со шеќерна волна
тој се обиде да ми пробута кокаин.
И спремен сум да дадам исказ..
Децата ја обожуваат салата за страв.
Еден од нивните сакани херои
е Франкештајн.
Поминав аму повеќе од час.
Да, со години имам стомачни
проблеми, затоа што порано пиев.
Тоа се нарекува дивертикулит.
Докторот вели дека најверојатно
треба да ми отстрани дел
од дебелото црево.
Не ми се допаѓа многу таа идеја.
Значи, од 14.30 до 15.30,
плус-минус,
бевте... во тоалетот?
- Да.
Тоа е многу здодевно,
но секогаш си носам книга.
Читањето помага
за убивање на времето.
Потоа ја најдов,
дамата на своето срце,
и го вежбавме за караоке
нашиот настап.
А после?
О, Боже!
Внимателно!
Немате ништо против
мојата гнасна долна облека, нели?
Добро.
Во целина, денот на празникот
помина прекрасно.
Удри со сите сили.
Убедлива историја, господин Хардинг.
Вистината секогаш лесно се памети.
Да, скоро идеално.
Но да ви кажам нешто
за престапниците.
Тие секогаш прават некоја
глупава грешка,
која го расипува целиот план.
Ќе мора да дојдете со мене, Хардинг.
Момчиња, излезете!
Ослободете ја салата. Официјална работа.
Што, по ѓаволите?
- Излезете низ задната врата.
Ајде, момчиња. Побрзо.
Напред.
Ете тука.
Поредете ги во редица.
Започни со овој човек, ок?
Убаво разгледај му го лицето.
Не го гледам.
Што?
Не е тука.
Сигурна ли си?
- Да. Апсолутно.
Имам одлична меморија.
Еј! Сакаш ли
да погледаш уште?
Не баш.
Може ли да си одам дома?
Да.
Мислев дека може и да не дојдеш.
Ете, тука сум.
Што е вкусно тука, Џоуи?
Во стварнсот, ништо.
- Тогаш зошто доаѓаш?
Ми се допаѓа лошото кафе.
Да. Разбирам.
Му ги ставија сите вакцини.
Бес, чума, бордо тела.
Тој е кастриран.
Сите документи се во ред.
Си го земаш ли делот?
Не. Не од вас.
Задолжение на секое општество
е да се грижи за своите старци.
Каде е тетоважата?
Ха, пријателе.
Покажи на човек со лош вид
слика, и нема да ја заборави.
Полицијата ќе бара со години.
Што се однесува до мене,
тоа е татоважа на бандата.
Го наоѓаме сликарот
и го откриваме виновникот.
Остава впечаток.
Тоа е трагедија.
ФБИ. Точно зад тебе.
Агент Хамер...
Сакате ли лошо кафе?
Јас пијам Лате со млеко од соја, г-дин Хардинг.
Алергичен сум на лактоза.
Сте го заборавиле тоа во салата
за материјални докази.
Како ме најдовте?
Е, тоа е мојата работа.
Да откривам луѓе.
Тоа е мојот пријател Хесус.
Тој шета кучиња.
Хамер, специјален агент, ФБИ.
Хесус Гарсија, Квинс.
Ќе си земете кученце
за дома ли, господин Хардинг?
Да, за мојота внучка.
Меѓу најдобрите ученици е.
- Колку прекрасно.
Обожувам кученца.
Нешто против?
- Тоа можеби спие.
Се е во ред.
Нема да го разбудам.
Драги пријатели, зарем не е мило?
Да ги разгледаме твоите
збрчкани муцки.
Кога бев мал,
имавме бордер-коли.
Одличен пород.
Обожувам бордер-коли.
Да, чудесни се.
Да, ела тука, џуџе!
Шармантно.
Браво, ела тука.
Ела кај мене, мило.
Да, ела кај мене.
Ах ти, малечок, кучкин син!
Внимателно му растат заби.
- Да.
Треба да се преврзе.
- Благодарам.
Не сакаме да ви истече крвта.
Ќе го одведам ова бебе дома,
додека внучката не се вратила од училиште.
ја чека ријатно изненадување..
Од радост ќе полуди.
Имате ли куче, агент Хамер?
Не. Работата не ми дозволува.
Постојано до касно.
Не бива да се постапува
така со животните.
Добро. Да го одведеме ова
дете до новиот дом.
"Бакнежи, прегратки...
Од момчиња!"
Момчиња, ме убивате
со вашите парички...
Овој подарок некој го донесе.
Големо парче пита.
Пресечи го.
"Секој заслужува парче од тортата".
"Секој заслужува парче од тортата!"
Извинете, господин Гарнер.
Мислев дека ќе бидеш посилен.
- Јас не сум силен.
Јас сум многу чувствителен човек.
Ќе ти кажам искрено.
Не сакам денес да умрам.
Тоа е новост.
Но ако умрам, сакам да ти кажам,
дека беше прекрасен
цимер и пријател...
Цели 25 г.
25 години?
Зарем толку долго?
Како да беа 25 дена, нели?
- Да.
Како 25 дена под вода.
- Добра шега.
Така, господа. Започнуваме.
Велат дека во животот...
... ако имаш среќа,
ќе најдеш неколку добри пријатели.
Луѓе, кои ќе бидат со тебе до крај.
Ќе остарите заедно,
ќе видите се заедно,
ќе правите се заедно,
ќе се смеете
и плачете заедно.
Ал Гарнер ми беше таков пријател.
Како него, се малкумин.
Спремни да ризикуваат се
во име на другите.
Да израдува со добар збор
или да сподели бубрег.
И да не престанува да се жали од се
Тоа си ти.
- Тоа не е потполно вистина.
Ани.
- Да.
Сега е твој проблем.
- Благодарам.
Со успех. Уживајте во секоја минута
од времето, кое ви е предодредено.
Ве сакаме.
Ние исто те сакаме, момче.
На здравје!
- На здравје!
Да им аплодираме на невестата и младоженецот!
Ќе ја преразгледам
својата оценка, Џоуи.
За што?
Може да живеам уште 20 години.
Не и со бубрегот на Ал.
Со него ќе живееш 10 години,
не повеќе.
Скоро едно те исто нешто.
Согласен сум.
Еве го доаѓа.
Што има?
Лицето ме боли. Никогаш
не сум се смеел толку.
Е? И како е?
- Кое?
Да си женет, глупаку.
Не знам како се случи тоа.
Дури не се сеќавам
дали и предложив брак.
Се чувствувам како ракун
заглавен со шепа во мечја стапица.
Таа е прекрасен човек.
Таа е секси, со неа гориме.
Перфектно готви.
И се допаѓам, каков што сум.
Јас дури не си се допаѓамм таков.
Се е чудесно,
но треба да ви кажам,
осеќам многу чудно чувство.
Мислам, дека тоа треба да е среќа.
Биди здрав!
Твојот живот - полна чаша.
Грабеж со стил
Specijalno za forum IPTV Zezanje